猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃望快車
沙喇喇…陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去搭搭
多喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去double
多喇，A夢，讓此刻不會老
美景中可以望見
請享用朱古力大熊
係好美味嘅朱古力㗎
係我親手整個
犀利啊
嗱，你試下啦，靜香
多謝你啊
睇嚟好好味噉
係用咗最高級嘅材料整出嚟㗎
品味啊
係𠻺哩？
雖然用嘅材料係最高級
但係最重要就係我嘅品味
哆囖A夢
我都想送親手整嘅
朱古力畀靜香啊
係噉，你咪整囖
你覺得我可以整到嗎？
係噉嘅話
速成朱古力製造機
只要用呢部機就可以
整到想要嘅形狀
而且仲係好好味嘅朱古力𠻹啊
部機係點樣用㗎？
例如係將呢朵花放入去呢度
睇落好好味
唔開氣喇
入口即溶啊
就算係笨手笨腳嘅大雄
都好輕易就整到好味嘅朱古力㗎
係噉，我而家要出去先喇
嗯，整香中有啲點樣嘅形狀呢？
呢個好
哇，好靚啊
都用嚟整朱古力喇
你話咩朱古力啊？
我咩都冇講啊
蘿蔔朱古力外形麻麻地
跟住係呢個
大雄有冇見過媽媽嘅胸啊？
大件事啦
大雄
係啊
係哦
原來我變咗個朱古力啊
睇落好似大熊啊
媽媽好似好好味噉
嗱係報紙錢啊
多謝你啊，太太
就噉落去咗大件事啦
嚟收廢銅找錢
係辛苦晒你喇
多謝晒
係囖
個朱古力呢
算啦，到禮物
哎吔
係朱古力
係大熊
外形好似大熊
但係睇落好似好好味啊
外形好似大熊，但係個樣睇落好怪
好肚餓
我返嚟喇
乜嘢事啊？
嚿朱古力唔見咗啊
朱古力係外形似大熊嘅朱古力啊
我明明係放咗喺呢度㗎
外形似大熊嘅朱古力
要揾大雄吖
哇，哇做乜嘢啊？
一個人食晒太唔公平喇，快啲畀我
乜嘢話？
你塊朱古力係屬於我嘅
你聽唔清楚咩？
要趁機會走
我𠺢嘛
返嚟啊，大雄你唔可以走啊
我唔得喇，堅持唔住啊
我今次命名只係想送
好味嘅朱古力畀靜香
呀？
係大紅型嘅朱古力
靜香啊
好得意啊
而且睇落好好味噉啊
如果係畀靜香食嘅話
都係唔得㗎
喂，大雄
哎哎…哎
時間報
大雄
我逃離希望
頭先吓得我啊
冇事真係太好喇
冇錯喇
大雄畀你啊
係我親手整嘅朱古力啊
好多謝你啊
朱古力始終都係人哋送嘅
好過自己整啊
後尾啊
男的月夜嘅獨唱會
好嘈啊
正義嘅朋友大雄超人登場
上咗好難瞓得返囖
月亮好靚啊
成
重要咪咪，月光線光
彎彎的
好唔好？
又怎麼啦？
究竟有咩要講啊？
我想快啲返去啊
我正要學琴啊
你哋認為唱歌嘅意義係乜嘢呢？
為咗減輕壓力
我知吵人乜嘢
誒誒，我覺得呢
誒唱歌嘅意義會唔會係為咗
傳達開心同傷心各種各樣嘅唔同嘅心情呢？
講得冇錯
歌人可以反映內心
我決定要舉行一個傳達
我心意嘅個人演唱會啊
你哋好好咁等我嘅愛的信息囖
對，無大件事啦
誒，係啊
原來喺呢度
今次真係大件事啦
伴夫話要開個人演唱會啊
我哆喇，A夢
我唔係喇
哆喇，A夢
今朝開始就係噉吓
唔通係？
係咪遇到隻好鍾意嘅貓女啊？
果然係
噉你向對方表達咗心意未啊？
邊有可能？
我連佢個名都唔知啊
係噉就去見佢，然後問下佢啦
咁快就點問？
哎吔
你而家咁樣扭扭嚟嚟都冇用㗎
係男仔我就大膽啲去啦
但係真係要去啊
總之跟住嚟啦
我記得係喺附近
呀？
哎吔，都係唔到歌
呢隻貓真係好靚喎
真係好美妙嘅歌聲
我淨係聽到有隻貓
喺度不停噉叫做喵喵
你只要用呢套法寶
就會聽到好似天使一樣嘅歌聲
真係
歌聲好美妙啊
冇錯，令人如痴如醉啊
過去同佢傾下啦
哎吔，但係噉樣
哎吔，仲諗咁多，哎吔
誒…唔安啊，唔係晚安啊
今晚個月亮好靚啊
竟然喺月亮度跌落嚟
係好奇妙嘅貓啊
貓
你竟然會認為我係一隻貓
而唔係一隻狸貓
我感到好幸福啊
我叫做露娜
我叫哆啦，A夢
個名好好聽喎
邊係呢？
哆喇，A夢中唔鍾意唱歌？
佢叫我個名啊，好
我好鍾意唱歌㗎
阿Coolie，阿Coolie
Coolie，就嘅
係鍾意唱歌嘅貓
佢完全作晒米啊
呢啲根本唔重要啊
不如諗下伴虎個演唱會點解決啦
咁多謝小熊貓
我已經練咗唔少好聽嘅歌
你哋會出席嘅好啊
真係我好期待，一直好期待啊
再見，嘿嘿
噉我走先喇
我有個識得嘅姐姐喺外國留學
所以我要同佢打聲招呼
靜香
呀？
姐姐
我啱仲諗住你屋企𠻹
你打算幾時出發啊？
後日出發
我會帶埋呢隻貓去
嗯，可能因為要搬走
佢最近好似好唔開心噉
原來係噉
呢隻貓仲唔係幾肯食嘢𠻹
係啊
哼嗯
我真係好期待老衲唱嘅歌啊
哆唻夢
我做咩啊？
呢都係冇嘢喇
係啊
係噉，我出去喇
食唔食豆沙包啊？
做乜嘢啊？
我今晚月亮應該唔會出嚟喇
係
露娜好鍾意望住個月亮唱歌㗎
有喇，吓
去睇月亮喇
你擘大眼睇下，喵
吓喺呢度睇真係好靚啊
跟住係
云云噴霧
噉就可以喺雲上面行喇
竟然可以企喺雲上面
哆喇，A夢真係一
隻不可思議嘅貓啊
邊度係呢？
月亮係唔係無論去到
邊度都係一樣嘅呢？
吓，點解噉講啊？
冇嘢囖
原來哆啦
A夢迷上嘅貓就係露娜嚟啊
冇錯係啊
但係我都唔知點樣同哆喇
A夢講好啊
其實老衲點解唔將就嚟去外國
嘅事講畀哆喇，A夢知啦？
哆喇，A夢
大雄你話老衲會去外國
究竟件事係點㗎？
誒誒，呢件事…係點㗎？
到底係點樣？
我哋快啲講啊
哆喇，A夢，你冷靜啲啦
啲咁重要嘅事
點解你哋唔講畀我知啊？
你根本就唔明白女仔嘅心
咩意思啊？
Lola其實都唔想同哆喇
A夢分開㗎
點解啊？
因為鍾意囖
吓，但係哆喇
A夢又冇任何表示喎
噉樣嘅情況下
我喺外國點講得出口啊？
呢種感覺真係好令人傷感啊
係唔係啊？
會㗎咩？
哆喇，A夢就試
下向露娜表白你嘅心意啦
話唔定佢會放棄去外國呢？
哆喇，A夢啊，唔得…
我唔敢對佢講我嘅心意啊
係噉唱歌啦
吓，露娜好鍾意唱歌
你唱歌嘅話
噉你表達到你嘅心意囖
好浪漫啊
既然係決定咗
就即刻離開呢一度去作首歌喇
喺呢度會畀隻噪音星星嘈住晒㗎
你話邊個係噪音星星啊？
你塊面做乜嘢啊？
媽媽佢話唔好騷擾到人
所以唔准開演唱會
真係好彩
你講乜嘢啊？
真係好可惜㗎
原來係噉呀？
嗯，我覺得好感動啊
請你畀我幫你哋手作一首歌啦
我將我演唱會嗰份
熱情灌注落去啊
乜咁多謝
靜香又去咗學琴，唔在場
噉有冇問題㗎？
歌曲最需要嘅係一顆熾熱嘅心
好專業啊
就做個手可以
打動人心嘅美麗歌曲啦
1002003
旋律波鬥機
1004527
呢叫乜嘢嚟？
1005649
只要對住呢個麥讀出歌詞
1007692
呢部機就會自動為你創作樂譜
1010376
例如
1011298
豆沙包…好好味
1014623
開始喐喇
1018189
嗱
1019110
犀利啊
1021746
明知我唔係好識睇樂譜
1024943
唔係好識㗎
1026301
哎吔
1027220
係噉用時間簿
1032072
噉樣又點呢？
1033152
幾多變成咗清嗎？
1036110
多喇，A多啦，A歌只要調節一下
1040827
就任何歌曲都可以創作到
1043986
服裝就用換衫相機制作喇
1046304
好，噉即刻開始啦
1048183
想傳達噉心意，最好係呢個辦法
1051462
燃燒的蠟燭
1054621
哀慕的心
1055820
I love you
1058859
我可為你再多啲從地獄的深處
1061378
I love you
1064977
我們已經戀愛了
1067416
泡泡…泡
1069856
唔得啊
1071442
你哋認真啲諗好唔好啊？
1073842
我哋已經好認真㗎喇，冇錯係啊
1077123
但係始終只係得哆喇
A夢你先正明白露娜嘅心情
1082684
我試下自己一個諗下囖
1086925
哆喇，A夢
1092886
只有我明白嘅心情啊
1097305
我真係好難囖
1099064
哆啦，A夢，我
1101384
露娜做緊乜嘢啊？
1104742
誒，有啲嘢做緊啫
1106662
露娜你呢想睇下市內嘅風景呀？
1111180
係因為你就嚟要去外國
1117178
對唔住啊
1118338
我冇話你知
1119974
因為我好驚去外國
1122176
我喺我屋企附近曾經有隻
自細就認識叫泰拿嘅貓
1130543
我同泰拿都係好鍾意一齊望住月亮
1133465
大家一齊唱歌嘅
1136292
噉所以你就會係啊
1138574
但係有一日
1139694
泰娜佢突然之間移居咗去外國
1142576
我哋已經好耐冇見喇
1144577
不過因為我主人今次去留學
1147339
所以我好有可能可以見返佢嘅
1151061
但係我好驚啊
1152582
我驚泰娜佢可能已經
唔記得咗我喇
1161235
老喇
1162876
我有嘢想同你講啊
今晚老地方見啦
1175841
各位拜託晒喇
1177882
好冇問題
1180483
我要全心全意噉樣唱啊
1187349
笨住變出仲噴霧
1188828
係令到水皮嘅人都會
變成高手嘅噴霧
1191467
對老衲嚟講，始終性命攸關
1193865
頭先嗰啲咩嚟㗎？
1195424
我諗係噴怕水啩
1198527
係哆啦，A夢作嘅歌嚟
1200207
噉樣真係冇所謂嗎？
1202127
係啊，呢啲係我而家嘅心意嚟啊
1204887
露娜嚟咗啊
1207487
露娜
1208847
哆喇，A夢
1209887
睇下今晚係藍月之夜啊
1212486
係藍月
1213926
好靚啊
1215926
佢講見過藍月嘅人都會
發生幸福嘅奇蹟㗎
1220686
真嘎？
1222947
哆來咪
1244613
夜空裏
1245733
手拿着到達發燒
1249612
諾克託石器
1252092
古斯塔斯
1254651
斯波特拉伊丹
1257371
輝煌
1259730
我們的気持ち大きくなるね
1264650
今夜君の秘密を聞かせてよ
1297162
流れる星を捕まえて、輝く指は觸れずとも、月の形が変わっても、満ちた気持ちは変わらないから、空と海もどこかで出會えるさ
1348529
大切な人哋啊
1352770
優待我
1355250
每朝早起
1357811
每過
1392556
靠我哋大勇勝利喇
1398835
噉樣係咪真係冇所謂㗎？
1401475
只要落嚟幸福嘅話
我梗係冇所謂啦
1405035
係噉，你點解喊啊？
1407475
我冇喊到啊
1410675
你喊緊啊
1413714
大勇
1416474
喂
1418177
喇喇…陪伴我一起歌唱
1421865
高聲安歌，同落去打打波
1426075
哆唻咪夢，讓此刻不會老
1429002
美景像可以望見得多